# Генератор мастерских персонажей

Если вам срочно нужен МП, возьмите по одной кости каждого вида и бросьте всю пригоршню.
Сверьтесь с приведёнными таблицами:

## Раса

|               |           |
|---------------|-----------|
|БРОСОК (1К8)   |РЕЗУЛЬТАТ  |
|1              |ЧЕЛОВЕК    |
|2              |ТИФЛИНГ    |
|3              |ДВАРФ      |
|4              |ПОЛУРОСЛИК | 
|5              |ПОЛУЭЛЬФ   |
|6              |ЭЛЬФ       |
|7              |ЭЛАДРИН    |
|8              |ДРАКОНОРОЖДЕННЫЙ   |

## Возраст

|               |           |
|---------------|-----------|
|БРОСОК (1К4)   |РЕЗУЛЬТАТ  |
|1              |СОВЕРШЕННОЛЕТНИЙ   |
|2              |ВЗРОСЛЫЙ   |
|3              |СТАРЫЙ     |
|4              |ПРЕСТАРЕЛЫЙ    |

## Внешность

|               |           |
|---------------|-----------|
|БРОСОК (1К6)   |РЕЗУЛЬТАТ  |
|1              |ГРУБАЯ     |
|2              |НЕПРИМЕЧАТЕЛЬНАЯ   |
|3              |ГРЯЗНАЯ    |
|4              |ЧИСТАЯ     |
|5              |НЕЛЕПАЯ    |
|6              |ВЫЧУРНАЯ   |


## Социальный класс / Род деятельности

|               |           |
|---------------|-----------|
|БРОСОК (1К12)  |РЕЗУЛЬТАТ  |
|1              |Раб        |
|2-3            |Невольный — слуга, преступник, крепостной, изгой, житель границ    |
|3-4            |Вольный — староста, землевладелец, лавочник, охотник               |
|4-5            |Купец — владелец каравана, торговец, артист                        |
|6-8            |Горожанин — мэр, вельможа, глава гильдии, ремесленник, лавочник, наёмный специалист, разнорабочий, артист  | 
|9              |Воитель — рыцарь без земель, капитан наёмников, тяжеловооружённый рыцарь, сквайр, караульный   |
|10             |Духовенство/волшебник — верховный жрец, патриарх, викарий, адепт/пророк, мудрец, прорицатель, ведьма   | 
|11             |Искатель приключений — военачальник, воин, волшебник, жрец, колдун, паладин, плут, следопыт,   | 
|12             |Знать — император, король, герцог, маркиз, граф, дворянин, барон, рыцарь   | 

## Индивидуальность

|               |               |
|---------------|---------------|
|БРОСОК (1К20)  |РЕЗУЛЬТАТ      |
|1              |Осторожный     |
|2              |Грубый         |
|3              |Манерный       |
|4              |Жестокий       |
|5              |Подозрительный |
|6              |Общительный    |
|7              |Добрый         |
|8              |Высокомерный   |
|9              |Смиренный      |
|10             |Импозантный    |
|11             |Враждебный     |
|12             |Равнодушный    |
|13             |Невежливый     |
|14             |Любопытный     |
|15             |Коварный       |
|16             |Отзвычивый     |
|17             |Варварский     |
|18             |Робкий         |
|19             |Недружелюбный  |
|20             |Дружелюбный    |
